%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%m2_1_1

## 質問でメールの会話を盛り上げよう

出会い系サイトで出会う場合に戸惑う人が多いのが、メールでの会話です。出会い系では全く知らない人と知り合って、まずはメール（メッセージ）のやり取りで仲良くなるのですが、ここで話が盛り上がらないとメールが続かず、ひどいときには相手から返信が来なくなってしまいます。そうなると、実際に会うことができないので[出会える出会い系サイト](../../../reibun/pc/site/)を利用しても出会いにつなげることはできません。

ですから、出会い系サイトでのメール交換では、まずは会話を盛り上げることを心がけましょう。そして、会話を盛り上げる方法として一番簡単なのが質問をすることです。

### 出会い系メールでの質問のポイント

質問をすると、相手はそれに答えればいいので、女性側としては返信しやすくなります。そのため、返事がもらいやすく、会話が続きます。その質問も、はい/いいえで答えられる質問ではなく、言葉で答える質問の方が話を盛り上げやすいです。さらに、相手が興味がある話題に関係がある質問の方が相手も答えやすいし、楽しんで答えることができます。プロフィールを見て、相手の女の子がどんなことに興味があるかを考えて質問してみてください。

そして、相手が質問に答えてくれたら、その答えをもとにまたメールを送って、そこでもまた別の質問を入れます。その質問は、相手の答えに関係ある質問で、会話をさらに発展させる質問だとベターです。

なお、質問の数はメール一通に対して、１個か２個がいいと思います。一通のメッセージにあまり多くの質問を入れると答えるのが大変ですし、回答漏れがあったりします。質問攻めみたいなイメージを与えてしまうこともあります。

それと、相手が質問に答えたら、その答えに対してリアクションすると[共感度](../../../reibun/pc/majime/m2-sympathy.html)が上がって好意を持たれるようになるのでおすすめです。

### 出会い系の質問メッセージ文例

出会い系サイトのメール交換で[会話を盛り上げるための質問](../../../reibun/pc/majime/m2_0_1.html)の流れの文例です。相手の答えに応じて質問は変わっていくので、これはあくまで一例です。

#### 映画好きな女性への質問文例

%m%○○さん、映画が好きなんですね。俺も好きです。最近どんな映画観ました？

%arr

%w%超高速参勤交代2観に行きました。面白かったですよ。

%arr

%m%渋いですね（笑）前作が面白かったから俺も観に行こうと思ってたんです。誰と観に行ったんですか？

%arr

%w%女友達と観に行ってきました。ついでに食事もしてきました。

%arr

%m%お友達と映画観に行ったんですね。彼氏とかと思ってました（笑）今彼氏とかはいないんですか？

映画好きな女性が多いので、映画の話題での質問はしやすいと思います。会話も盛り上がりやすい話題です。映画の話題だと、他にも「どんなジャンルの映画が好きか？」「今まで見た中で一番好きな映画は何か？」「今までで一番泣けた映画は何か？」「映画は一人で行ってじっくり観る派か？」「海外ドラマも好きか？」などの質問もできますが、ここでは彼氏いるかどうかという[話題の会話](../../../reibun/pc/majime/m2topic.html)につなげています。

#### 誰にでも使える質問メール例文

%m%○○さん、食べ物の中では何が好きですか？

%arr

%w%パスタとか好きですね。○○さんは？

%arr

%m%パスタですか。ぼくも好きです。自分で作ったりもします。あとはトンカツが好きですね。おいしいとんかつ屋さん探したりしてます。○○さんは、どこかお気に入りのお店とかありますか？

%arr

%w%○○にある○○っていうお店によく行きます。ジェノベーゼがすごく美味しいんです。

%arr

%m%○○ですか。そこはまだ行ったことないな～。夜食事に行ったときはお酒も飲んだりするんですか？

%arr

%w%そうですね、お酒飲みます。

%arr

%m%お酒飲むんですね。ぼくも結構お酒好きです。○○さんってどんなお酒飲むんですか？

%arr

%w%ビールは苦手で、ワインとかカクテルをよく飲みますね。

%arr

%m%ぼくもワイン好きです。どっちかというと白ワインが好きだな～。○さん、お酒強いんですか？

%arr

%w%結構強い方だと思います。

%arr

%m%お酒強いんですか。いいですね。そのうち一緒に飲みに行ったりしたいなあ。

気になる女性のプロフィールが何も書いていなくて相手の情報がない場合、どういう質問をすればいいか迷ってしまいますが、食べ物の話題であればとりあえず答えてくれます。どんな女性も食べるの大好きですから。この[文例](../../../reibun/pc/majime/kakikata_f.html)では、食べ物の話題からお酒の話題につなげて、そこから一緒に飲みに行こうというところまで進めています。ただあまり早く誘うと相手に警戒されるので、ここでは「そのうち飲みに行こうね」程度におさえておいて、仲良くなってから本格的に誘うのにつなげます。もちろん、相手の反応が良ければすぐに誘うのもありですが。

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%m0_sexfriend

t::%例文あり%出会えるセフレ募集掲示板とセフレ募集メールの書き方
d::おすすめのセフレ募集掲示板とセフレの作り方、セフレができるメールの書き方を紹介。この通り実行すれば、どんな男性でもセフレを作れます。セックスフレンド作りにかかる費用や落としやすい女性の探し方、会話のコツやコピペで使える各種メッセージの例文もご紹介しています。
f::majime/m0sexfriend.html
k::セフレ募集 掲示板書き込み & セフレ掲示板 セフレ 掲示板 方法 出会い系
p::2013-12-05

# %例文あり%出会えるセフレ募集掲示板とセフレ募集メールの書き方

%r_palm
セフレが欲しいけど、セフレにできそうな女性と*知り合うチャンスがない*

%r_?
出会い系でセフレを作りたいけど、*作り方が分からない*

そんなことを考えてこのページにたどり着いた男性も多いと思います。

一言で言うと、*出会い系の掲示板*を使って、*科学的に正しいやり方*でがんばれば、どんな男性でも*セフレを作ることができます*。

この記事では、*出会い系サイト*を使って童貞卒業し、彼女も作ったし、*セフレも20人以上作った*管理人が、鉄板のセフレ募集掲示板と、掲示板でセフレが作れるメールの書き方をお教えします。
メールを書くのが苦手な方には、出会えるメールを簡単に作成できる*例文アプリ*もありますので、是非試してみてください。

少し長い記事になりますが、がんばって最後まで読んでみてください。
そんなに長い記事を読めないよ、という方は必要な部分だけでもいいです。
きっとセフレ作りの役に立つはずです。

## セフレを作るなら出会い系サイトがベスト

![おすすめセフレ募集掲示板と出会い系のセフレの作り方の画像](../images/art_images/m0sexfriend_gr.jpg)

リアルの出会いでセフレを作るのははっきり言って*簡単ではない*です。
ナンパ（ストナン）や合コンなどのリアルの出会いでセフレを作るのは、かなりのイケメンでトークテクニックのある人でないと不可能だと言ってもいいと思います。

ですが、出会い系サイトを使った*ネトナン*であれば、比較的簡単にセフレを作ることができます。

### 出会い系でセフレを作りやすい4つの理由

ネトナンではネットを介して知り合うので、顔などの外見や容姿があまり関係なく仲良くなることができるので、まずイケメンである必要はありませんし、出会いのチャンスが半端なく多いですから。

#### セフレ作りの方法の比較
|方法|良い点|悪い点|
|:--------|:-------------------|:---------------------|
|*ストリートナンパ*|・手軽にやれる|・イケメンでトーク力がないと出会えない
・衆人環視で恥ずかしい
・*成功率が極端に低い*|
|*合コン*|・飲み会きっかけなので話しかけやすい|・1回の飲み会ごとに5000円以上の費用がかかるのでコスパが悪い
・知り合いの知り合いだから配慮が必要
・セフレ探しをしているのが*知り合いにバレる危険性*がある
・*トーク力*がないとお持ち帰りできない|
|*出会い系サイト*|・*誰にも知られず*にセフレを作れる
・出会いを探している女性と出会えるので*成功率が高い*
・メールのやり取りなので顔やトーク力に関係なく出会える|・セフレ1人作るのに*1000円程度の費用*がかかる
・*メールの技術*が必要|

出会い系サイトを利用している女性は*ほぼ全員出会いを探している*ので、出会いたい女性に当たる確率が合コンなどのリアルの出会いと比べると桁違いに高いです。
そして、出会い系に登録している女性にはセックス目的のヤリモクの出会いを探している人も多く、そのため*セフレにできる女の子*を探すのもリアルの出会いの何倍も*簡単*です。

また、出会い系はネットを使うので、誰からも出会いを探していることを友達や職場に人間などの*知人にに知られるリスクがない*のも魅力です。
普段は真面目な顔をしていながら、裏では出会い系サイトを使って何人も作る、ということが実現できるのです。

最後の方で書いていますが、出会い系で女性とセフレ関係になるのにかかる*費用*もはっきり言って大したことない額です。
出会い系サイトの一つのアカウントで何人でもセフレを作れますから。
流石にタダでセフレを作ることはできませんが、*千円*で思う存分セックスを楽しめるセックスフレンドを作れるなら安いものですよね。

%l_!
セフレを作りたいなら、*出会い系サイトを使ってネトナン*をしましょう。
それが一番賢い選択です。

## セフレと出会える鉄板のセフレ掲示板

セフレを作れる掲示板となると、おすすめできるのは出会い系サイトのアダルト掲示板です。

当サイトでご紹介している出会い系サイトはどれも超大手の人気サイトで女性利用者もかなり多いので、エッチな出会いを探すアダルト掲示板の利用者もかなり多いです。
そのため、初対面でエッチすることができてセフレにできる女性も多いです。
ということは、その優良出会い系サイトの掲示板で正しいセフレの作り方を実行すれば、かなり高い確率でセフレが作れるということになります。

しかし、出会い系サイトの掲示板では「割り切り」というお金目的でエッチする女性がいますので、そういう援助交際目的の女性を避けてセフレを探さないといけません。
そのため、出会い系のアダルト系掲示板の中でも、ワリキリ目的の女性が多く書き込む「今すぐ会いたい」カテゴリーの掲示板は外します。
そして、アダルト掲示板の中でも純粋にエッチな出会いを探している女子が多い掲示板を選ぶと、セフレを作りやすい出会い系サイトの掲示板が決まります。

セフレ探しに使えるセフレ掲示板は[ワクワクメール](../../../reibun/pc/sitepage/wakuwakumail.html)の「大人な出会いのアダルト掲示板」の中にある「すぐじゃないけど」「アダルト・H」「大人の恋人候補」「既婚者」の掲示板、[PCMAX](../../../reibun/pc/sitepage/pcmax.html)の「アダルト」掲示板の「スグじゃないけど」「既婚者」「アブノーマル」カテゴリー、です。
これらのアダルト掲示板をを使って探せば、セフレにできる女性が探せます。
セフレにできる女性の探し方は、下記の[掲示板でセフレ候補を探す]()などで説明しているので、そちらを参考にしてください。

なお、ネット上には無料セフレ募集掲示板とかセフレ募集アプリみたいな怪しいサイトやマッチングアプリがあります。
これらの無料セフレ募集掲示板やマッチングアプリは、はっきり言って女の子とは全く出会えません。
当然セフレも作れません。
それどころか、迷惑メールや不当請求などの詐欺行為の被害に遭うことも多いです。
ですから、エッチな写真が貼ってあるような怪しい詐欺サイト（悪質出会い系サイト）はできるだけ使わないようにしてください。大変危険です。

## 男性がセフレを作るときの３つのポイント

セフレを作ったことがない男性は、どうやったら出会い系サイトを使ったネトナンでセフレを作ることができるかわからないと思います。

簡単にいうと、出会い系サイトで①**エッチが好きな女の子を見つけて**、②**メールのやり取りで十分仲良くなってから実際に会って**、③**エッチをして相手に気持ちよくなって満足してもらう**、ということです。
セフレを作るポイントは①エッチな女の子②出会い系のメールで十分仲良くなる③エッチで満足させる、の３点です。
この３つをクリアできさえすれば、誰でもセフレを作ることができます。

 職場や学校、ナンパや合コンなどのリアルの出会いでは、①エッチな女の子を探すというのがなかなか難しく、それがリアルの出会いでセフレを作るのが難しい理由です。
しかし、出会い系サイトであればプロフィールや掲示板の投稿文などでエッチな女性を簡単に探すことができます。
また、出会い系サイトではメールのやり取りで仲良くなるので、イケメンでなくても女性と出会って②十分仲良くなることができます。

ここが、セフレを作るなら出会い系サイトを使ったネトナンで探すのが一番だという理由になります。

## セフレの作り方の基本的な手順

出会い系サイトや出会いアプリでセフレを作るには、サイトなどに登録してすぐにセフレができるという訳ではありません。
セフレにできそうな女の子を探してメールのやり取りで仲良くなる必要があります。

「メールのやり取り」というと、出会い系サイト初心者や未経験者は「自分には無理」と思ってしまうかもしれませんが、出会い系で出会うのはやり方が分かれば誰でもできます。
メールも最初は例文をコピーして使えば、モテるメッセージを誰でも簡単に書くことができます。

出会い系でのセフレの作り方の手順を詳しくご紹介します。
このページだけ読んでそれぞれのステップを素直に実行すればセフレができるようになっています。
メールの例文なども掲載しているので、そのままコピーするなどしてご利用いただけます。

### セフレができる出会い系サイトに登録する

出会い系でネトナン（ネットナンパ）をしてセフレを作るには、まずは出会い系サイトに登録しなくてはいけません。
しかも、出会える出会い系サイトを利用しないと、いつまで経ってもセックスフレンドを作ることはできません。

セフレを作るのに適した出会い系サイトは上記の[セフレと出会えるセフレ募集掲示板](#sc2)でもご紹介したPCMAXやワクワクメール、ミントC!Jメールを選んでおけばまず間違いありません。
次点で、[ハッピーメール](../../../reibun/pc/sitepage/happymail.html)でも出会うことはできるのでセフレを作ることはできます。
それ以外のサイトや出会いアプリを現在使用している方は、そのサイトは退会してしまってPCMAXやワクワクメールを使うようにしてください。

当サイトでご紹介している優良出会い系サイトは、全て登録は無料で、初回登録時にお試し利用のためのポイントをもらうことができます。
そのため、登録してからしばらくはその無料お試しポイントを使ってタダで出会い系サイトで遊ぶことができます。
このページのセフレ攻略法を実行してうまくいけばそのお試しポイントだけでセフレを作ることも可能です。

出会い系サイトは複数のサイトに登録すると出会える確率が２倍、３倍と増えていくので、いくつかのサイトに複数登録して、並行して使ってみて自分にあったサイトを選ぶのもいいと思います。
どのサイトもお試しポイントでしばらく無料で試すことができますし。

なお、出会い系サイトに登録する際に電話番号確認のために携帯などの電話番号を入力する必要がある場合があります。
これは、不正な二重登録などを防止するためのもので、入力した電話番号が他の目的で利用されることは一切ありません。
私は当サイトでご紹介している優良出会い系サイトを１０年以上愛用していますが、これらのサイトから変な電話やメールが届いたことは一度もありません。

PCMAXやワクワク、ハピメなどは１5年以上の歴史を誇る老舗の大手出会い系サイトで、各都道府県公安委員会などへの免許登録もしている株式会社で、コンプライアンスや個人情報（プライバシー）の保護については全く問題ありません。
ですから、安心して電話番号確認を済ませるようにしてください。
年齢確認が必要な場合も、個人情報の心配は無用なので、安心して年齢確認を済ませて出会い系サイトをフル活用してください。

### セフレ募集用のプロフィールを作成する

セフレと出会える出会い系サイトへの利用登録が終わったら、ログインしてプロフィールを作成します。
サイトによっては登録の時にプロフィールを入力するところもあります。

セフレ探しに限らず、恋人探しや婚活の場合などどんな出会いを探すときでもプロフィール作成は重要なステップです。
女性は掲示板の書き込みやメッセージの本文だけでなくプロフィールを見てその男性を判断しますから。

また、プロフィールをしっかり書いておけば、プロフ検索などで探してメッセージをくれる女の子もいます。
ですから、プロフィールも手を抜かずにしっかり記入しておきましょう。

プロフィールの「ニックネーム」には適当な名前を入れます。
本名を書いてしまうとトラブルになる可能性もあるので、本名とは関係ない名前にします。
「まさる」「ウシオ」「山田」みたいなひらがなやカタカナ、すぐに変換できる漢字などの簡単な名前にしておいた方が、相手の時女の子がメールを書くときに楽なのでおすすめです。
実際に会った時にニックネームで呼び合う可能性もあるので、人に聞かれても不自然じゃない名前もいいと思います。
カフェとかで、女性から「ピカチュウさん、何飲みます？」みたいなこと言われたら、周りの好奇の目を浴びることになりますから（笑）

「性別」は当然「男性」を選びます。
「趣味」「住んでいる地域（市町村）」などの項目はそのまま素直に書いておいた方が会話もしやすく、会う時にもスムーズです。
セフレ探しの場合は多少の嘘は許されると思うので、モテるように「職業」や「年収」「身長」「体重」などは実際よりも良く書いておくのもアリです。
セフレ関係では、実際に会って長く関係が続いても職業や収入はごまかせますから。
「年齢（年代）」もバレない範囲で少し若く書いておいてもいいと思います。
「職業」も無職やフリーターの男性は出会いやすいようにどこかの会社に勤めている正社員ということにしておく方がいいでしょう。セフレ関係ならこの程度の嘘はバレません。

プロフに未婚か既婚か、彼女ありかなしかなどを書く項目がありますが、そこは「未婚で彼女あり」にしておくと一番セフレが作りやすいです。

プロフィールが彼女ありになっていると、まず彼氏や結婚相手を探している真剣交際目的の女性は返信をくれなくなります。
そういう真面目な出会いを探している女性はセフレにはできないので、ここで一つ相手の絞り込みができます。

かといって既婚にしていると、不倫のトラブルを心配する女性からの返信がこなくなってしまいます。
ですから、真面目な女性から相手にされず、それでいて女性から敬遠されない「未婚の彼女あり」がセフレ探しには最適なんです。
「未婚・彼女なし」でもセフレは作れますが、相手の女性に好かれてしまった場合セフレでは済まなくなる可能性もあります。

サイトによって名前は違いますが、どういう出会いを探しているかを書く「サイトの利用目的」とか「興味あること」という項目もあります。
ここは「大人の出会い」とか「セックスフレンド」などアダルト系のものを選んでおくと微妙にセフレ募集のアピールになるのでいいでしょう。
「恋人募集」とか「結婚相手募集」などの真面目な出会い系のものを選ぶといけません。

「自己評価」では、謙遜して低い点をつけるのはNGです。
かと言って高すぎるのもダメです。
ほとんど３（真ん中）で、いいのが少々、というくらいがいいかも。
おすすめは「優しさ」「エッチ度」５、「お金持ち度」「真面目さ」「S度」などが４で、残りは３ぐらいの自己評価です。

### プロフィールのセフレ募集の自己紹介文例文

プロフの最後は「自己紹介文（自由コメント）」です。
ここは自分の言葉で自己紹介を書き込む部分です。

恋愛など真面目な出会いを探す場合は、彼女を探していて自分はどういう女性が好きかなどを書いておくと出会いやすくなります。

それに対して、セフレ探しの場合は漠然とした「素敵な出会いを探しています」くらいの内容でいいと思います。
それプラス、自分について少し詳しく説明する感じです。

例文にするとこんな感じになります。

%m%
プロフィールを見てくださってありがとうございます！
彼女というわけではないんですけど、一緒に遊んだり美味しいものを食べたりしていろいろなことを一緒に楽しめる女性を探しています。
ぼくは女の人に喜んでもらうことが好きなので、奉仕しますよ（笑）
素敵な女性と出会えると嬉しいです。

セフレ募集だとはっきり書いてはいませんが、彼女募集ではないというところと、喜んでもらうのが好きで奉仕する、というところが、分かる女性から見ればセフレを探しているんだと分かります。
食事や遊びも楽しみたいと書いていますが、セフレになったら遊びに行くことは少なかったりするので、ここは嘘に近いですね。

こんな感じの自由コメントなども記入して、プロフィールを完成させます。
プロフィールに未記入の項目があると、印象が少し悪くなるのでできるだけ全部の項目を埋めるようにしてください。

### 出会い系のセフレ掲示板でセフレ候補を探す

プロフィールまで完成したら、あとはセフレにできそうな女の子を探します。
セフレにできそうな女の子の特徴は、ズバリ「エッチな女の子」です。

出会い系サイトの掲示板で「セフレ募集」みたいな書き込み（投稿）をしている女性がいれば、その人は確実にエッチでセフレを探しているので、狙い目です。
ただ、ストレートなセフレ募集の書き込みはかなり少ないので、地方など人口の少ない地域ではなかなか見つからないかもしれません。
また、そういう掲示板書き込みには多くの男性からアプローチのメールが殺到するので、返信が来る確率が低くなります。
イケメンだったりお金持ちだったりしないとセフレにはできない可能性があります。

ストレートにセフレ募集だと書いていなくても、掲示板でセフレ募集をしている女の人はいます。
サイトの「すぐじゃないけど」などのアダルト系掲示板に投稿している女性の中で、すぐにエッチすると書いていない、「遊びたい」とか「飲みませんか？」みたいな書き込みをしている女性です。
ヤリマンとかビッチのように思われて恥ずかしいから素直に「エッチの相手を探してます」とは書かないけど、アダルト掲示板に書き込みをしている女性はかなりエッチなので、セフレにしやすく、会うのも簡単です。

アダルト系の掲示板、特に「すぐ会いたい」系のカテゴリの掲示板に「明日会える人」とか「今夜18時に○○駅で」「割り切りで」「ホ別２」みたいなタイトルや本文の投稿をしている女性がいますが、それは割り切りといってお金をもらってセックスする相手を探している人たちの書き込みです。
いわゆる援助交際ですね。プロではないですが完全な素人でもありません。
割り切りをしている女性はお金が目的なので、絶対にはセフレにはできません。
アダルト掲示板でセックスフレンドを探すときにはワリキリ目的の女性に気をつけてください。

また、女性のセフレ募集の書き込みの中にはアドレス収集業者などの業者が混ざっていることも多いです。
特に相手の女性のプロフの写真がかなり美人だったりエッチだったり、すぐ会おうと言ってきたりした場合にはかなり高い確率で業者です。
業者にメールアドレスなどの連絡先を教えてしまうと、迷惑メール（スパムメール）が大量に送られて来ることになるので、十分注意してください。

ただし、当サイトで紹介している大手の出会い系サイトであれば、サイトの運営会社の社員が巡回したりサポート業務をマメに行なっているので、業者も少ないしすぐに通報されて強制削除になるので安全面も評判が高いのでそれほどナーバスになる必要はありません。

### 出会い系のプロフィール検索で相手の女子を探す方法

上ではサイト掲示板の女性の書き込みからセフレにできそうな女性を探す方法を紹介しましたが、地域によってはアダルト掲示板に書き込みが少ない場合があります。
しかし、そういう時も諦める必要はありません。
プロフィール検索を使えばセフレにしやすいエッチな女性を探すことができます。
というか、私は掲示板で探すよりも、プロフィールでじっくり探した女の子の方がうまくセフレにできています。

掲示板に書き込みをする女性は少ないので、プロフィールから探す方がより多くの女性の中からエッチな女性を探すことができるし、より自分の好みや性格とマッチした女性を探せるので、セフレ作りの勝率が高いんでしょうね。

プロフィールからセフレにできそうなエッチなヤリモクの女性を探す際には、機械的に選別して探すのが楽です。
エッチな女の子を選別する際には、サイトのプロフィール検索を使います。

プロフ検索で、恋人募集中や婚活中ではなく、かといって出会いを拒否しているわけでも割り切り目的でもない女の子がまず最初のセフレ候補です。
それらの要素で絞られた女の子のプロフィールをじっくり見て、エッチ度が高い女の子がセフレにしやすい女の子ということになります。

では具体的に絞り込みをしていきます。

自分が住んでいる地域とセフレにしたい女性の年齢で絞り込み検索します。
それで検索結果があまりに多い場合には、体型や相手の希望するタイプ（体型や年齢）で自分に当てはまるもので絞り込んでもいいと思います。
人妻や彼氏持ちの女性で出会い系を利用している女性はもれなくセフレにしやすいので、交際ステータスで「既婚」「交際中」に絞り込んでもいいかもしれません。

今度はそれで出てきた検索結果を見てセフレ候補を物色していきます。

まず、アダルト系掲示板のすぐ会う系の掲示板に書き込みをしている女性や、プロフィールに「わり」「分かる人」「パパ活」「定期」「冷やかしお断り」「サポ」「意味あり」などのキーワードが入っている女性はワリキリやパパ活が目的なので除外します。

次に、サイトの利用目的や興味あることに「恋人」や「結婚相手」が入っている女性も外します。
逆に、「セックスフレンド」や「不倫・浮気」などが入っている女性は狙い目です。

そして、自由コメント欄に「連絡先交換はしない」「出会いは探していない」と書いている人も除きます。
こういう人は会いにくいですし、もし会えたとしても時間がかかるので効率が悪いからです。返信率も低いです。

あと、「プロフィール読んでからメールして」とか「何回も足跡つけないで」「写真乗せてない人お断り」みたいな苦情的なことを書いている人も外します。
こういう女性は性格が悪いのでセフレにはしにくいですし、もしセフレにできてもそういう人と時間を過ごしても楽しくないですからね。

最後はエッチ度チェックです。
プロフィールに「エッチ度」の項目がある場合は、エッチ度やM度が高い女性はだいたいエッチです。
体型の項目で「グラマー」になっていたり、バストのサイズ（カップ）を真面目に書いている女性もかなりエッチです。

以上のチェックをクリアした女性はほぼセフレにできるヤリモク女子だと考えていいです。
その中から自己紹介文が自分の好みにマッチする女性を選んでメールを送ってみましょう。

セフレを作るためのポイントその①は「エッチな女の子を探す」です。
セフレにできるかどうかはこのエッチな女性探しが最大のポイントです。
頑張ってエッチな女の子を探してください。

なお、出会い系ではメールをまめに返信してくれて会話がしやすい女性がうまく仲良くなれて実際に会いやすいです。
ですから、セフレ候補を選ぶ際には、自己評価の「やさしさ」の評価が高かったり、自己紹介文を丁寧に書いている優しそうな女性を選ぶと、メールのやり取りがうまくいきやすいのでおすすめです。

### 最初のメッセージを送信する

セフレにできそうなエッチな女の子を掲示板やプロフィール検索で見つけたら早速メッセージを送信してアプローチしましょう。

出会い系サイトで一番最初に送るメッセージのことをファーストメールと言いますが、ネットナンパではこのファーストメールが非常に重要です。
最初のメールが微妙だと、メールを受け取った女子はその男性にあまり興味を持たず返信もしないため、出会いが始まりませんから。

セフレを作ろうとしているので、どんなエロメールを送ればセフレができるんだろう？みたいなことを考えている男性もいらっしゃるかもしれませんが、セフレを作るときでも女子に送る最初のメールは紳士的な普通っぽいメッセージの方がメールの返信率が高く、最終的にセフレを作れる確率が上がります。

出会い系では女性は最初は警戒しているので、変な男性は無視する傾向が強いです。
そのため、いきなりエッチなメールを送ってしまうと引かれて返事がもらえないので、最初は相手の女子が安心するような紳士的な普通っぽいメールを送るんです。
言葉遣いも、連絡先交換して十分仲良くなるまではタメ口ではなく敬語を使ってください。

ファーストメールでは、まずは挨拶と簡単な自己紹介をして、最後に簡単な質問を入れておきます。
この質問が非常に重要で、Yes／Noではなくて、言葉で答える質問をします。
これで相手は次のメールに書き内容が決めやすくなり、しかもその答えを話題にして２通目以降のメールからの会話が盛り上がるんです。
これはセフレ探しに限らず、恋人募集や婚活などの真面目な出会いを探すときも同じです。

### セフレ募集のファーストメール例文

セフレ募集のファーストメールの書き方はこんな感じになります。

%m%こんばんは。はじめまして！
（自分のニックネーム）といいます。
（年齢）歳で（住んでいる地域）に住んでます。
仕事は自分で小さな会社を経営していて、毎日忙しいけど充実した日々を送ってます。
今彼女はいるんですけど、それとは別に一緒に遊んだり美味しいものを食べに行ったりできる女友達（かな？）がいたらいいなと思ってサイトに登録してみました。
（相手の名前）さんのプロフィールの「優しい性格」というのを見て、（相手の名前）さんとなら楽しくお話しできるかなと思ってメールさせてもらいました。
（相手の名前）さんは（相手の好きなこと）が好きなんですね。
どんな（相手の好きなもの）が特に好きなんですか？
では、お返事を期待して待ってますね。本当に待ってます！

このファーストメール例文では、「彼女はいるけど出会いを探している」ということで、それでセフレを匂わせています。
プロフィールで彼女がいないとしている場合は「彼女はいないけど、しばらくは彼女はいなくてもいいかな」、既婚にしている場合は「結婚しているけど、出会い探してます」みたいに書くとセフレを探していることを遠回しに相手に伝えることができます。
しかし、その一文を書かずに単に「素敵な出会い探してます」とだけ書いても最終的にセフレにできるので、自分のやりやすい書き方でOKです。

職業は会社経営としていますが、これはある程度お金がありそうで、それでいて時間もあって、相手に突っ込まれても誤魔化しやすい職業なので、セフレ作りには便利です。
自分の本当の職業を書いてもいいですし、都市部に住んでいる男性はモテそうなイメージのある「外資系の会社員」ということにしておくのもありだと思います。

後半では相手のことに触れています。
「優しい性格」の部分は相手のプロフィールの自己評価や自己紹介文に書いてある相手の良いところを入れます。
例えば、「元気がある」「明るい」などですね。
特になければそれを入れないで、「（相手の名前）さんのプロフィールを見て、（相手の名前）さんとなら楽しく・・・」とすればOKです。

次の相手への質問では、相手のプロフィールに書いてある相手の趣味や好きなことを使います。
例えば相手が映画鑑賞が趣味なら、「（相手のニックネーム）さんは映画が好きなんですね。ぼくも映画好きです。どんなジャンルの映画をよくご覧になりますか？」みたいな感じです。

質問は言葉で答える質問なので、「映画は好きですか？」ではなく、「どんな映画が好きですか？」という形の質問にします。
「どんな」とか「どの」「どこの」みたいに「ど」が付く質問にすれば良いと覚えておいてください。

もしも相手のプロフィールを見ても何が好きか分からない場合は、「食べ物ではどんなものが好きですか？」という食べ物ネタか、「どんな男性が好きなんですか？」という恋愛ネタが女性受けが良いので、その辺りの質問を入れてください。

この例文をスマホや携帯などのメモ帳にコピペして、自分のニックネームや年齢、住所などを入れて作ったテンプレート（定型文）を保存しておいてください。
女子にメッセージを送る際には、その保存しておいたテンプレートをサイトのメールの入力欄にコピペして、相手の名前や好きなものを書き換えれば、簡単にその女子向けのカスタムファーストメールが出来上がります。
なお、女性にメールを投下するときに相手の名前を間違えると印象が最悪なので、名前だけは間違えないように注意しておいてください。

### サイト内のメールでやり取りして仲良くなる

セフレにできそうな女の子にファーストメールを送って返信がきたら、そこからサイト内のメッセージ機能を使ってしばらくやり取りします。

サイト内でメッセージの送信にはポイント＝お金が必要になるのでLINEのIDやメールアドレスなどの連絡先を交換して早く直接やり取りしたいところですが、あまり焦って連絡先を聞くと、相手に警戒されてしまいうまくいきません。
ですから、少なくとも7往復程度はサイト内でメールのやり取りをしてから連絡先交換に誘う方が最終的にセックスフレンドにできる確率が高くなります。
できれば余裕を持って１０通くらいサイトのメール（サイメ）でやり取りするのが望ましいです。

相手の最初の返信メールに対するこちらのメール（セカンドメール）では、返信をくれたことへのお礼と、これからよろしくという簡単な挨拶、それと次の質問を入れます。
例文だとこんな感じでしょうか。

%m%こんばんは。
返信ありがとうございます。
（相手の名前）さんとは絶対にお話ししたいと思っていたので、返事をいただけてとっても嬉しいです。
これからメールでいろいろ話しましょうね。よろしくお願いします。
（相手の名前）さんは、（ファーストメールでの質問に対する相手の答え）なんですね。
ぼくも（同上）好きです。良いですよね。
（次の質問）

相手が返信をくれたことに大袈裟なくらいに喜んで、これからよろしくとあいさつします。
そして、前のメールでした質問に相手が答えてくれていれば、その答えに対してリアクションをして、同じ話題で相手の答えから発展させた次の質問をします。

もしも相手が「映画はアクションをよく観ますね」と答えていたら、
「ぼくもアクション映画好きです。スッキリしますよね。これまで観たアクション映画で一番好きな作品は何ですか？」
みたいな感じで話題を膨らませて次の質問につなげます。

その後のメールも同じように、
①前のメールでの質問への相手の答えへのリアクション
②その答えを発展させた次の質問
という形でやり取りをしていきます。

相手の質問へのリアクションは、「ぼくもそうなんです」という相手への共感（同意）を入れると、相手は「この人は自分を理解してくれる」と思って、こちらに好意を持ちます。
それに加えて、「ぼくは歴史物の映画も結構好きです」みたいに、それに関する自分の情報も入れておくとお互いの情報を共有することによる親密度のアップが狙えます。
お互いに共通点があると相手がこちらに更に親近感を持つので、共通の趣味などがあることにするのも出会い系で出会うコツです。

こんな感じのメールのやり取りを繰り返しながら、少しずつ仲良くなっていきましょう。
なお、サイト内でのメールのやり取りでもまだエッチな話はしてはいけません。
確実なセフレ作りのために、もう少し我慢しましょう。

### 連絡先交換をしてLINEなどで直接やり取りする

出会い系サイト内のメール機能でやり取りして、７通から１０通くらいメッセージ交換して何となくお互いに慣れてきたなと感じたら、LINEやカカオトークなどの連絡先を聞いてみましょう。
ここまで楽しく会話できていれば、かなり高い確率でラインIDやメールアドレスなどが聞けると思います。
セフレ候補として探したエッチな女性であれば、警戒心が薄い場合も多いので、通常より早く連絡先が聞けたり、逆に女性の方から連絡先交換をしようと誘ってくることもあります。

連絡先交換をする場合のメールはこんな感じでいけると思います。

%m%（前のメールへのリアクションと次の質問）
（相手の名前）さんとメールでお話しするの、すごく楽しいです。
もしよかったらLINEとかで直接やり取りしませんか？
もっとたくさん（相手の名前）さんとお話ししたいんですけど、LINEとかの方がもっとスムーズにやり取りできる気がします。
LINEじゃなくても、カカオとか携帯とかのメールでも良いですよ。

普通にリアクションと質問をした後に、上記のような文章を付け加えます。
相手を褒めた上で「もっと話をしたいから連絡先交換しよう」と誘うことで、相手がID交換を受け入れやすくします。

昔は携帯などのメールアドレス交換をしていましたが、最近はLINEやカカオトークなどのSNSを使っている人がほとんどで、ラインでやり取りすることが多いです。
LINEの場合は嫌になったらブロックも簡単にできるので、メアドに比べると気軽に教えてくれる女性が多いです。
ですから、そこまで信頼関係ができていなくても結構簡単に連絡先を聞くことができます。

これで相手が「良いよ」と言ってくれたら、こちらからLINEのIDを送りましょう。
相手から教えてくれる場合もあります。

この連絡先交換までいければ、エッチできる可能性は40％は超えています。
セフレにできる可能性は現時点で20％くらいでしょうか。

### LINEでやり取りしてエッチな話をする

連絡先を交換してLINEやカカオトーク、携帯メールなどでやり取りするようになったら、あとはマメにやり取りしてもっと仲良くなりましょう。
女性は褒められるのが好きなので、何でも良いのでたまに褒めてあげて、承認欲求を満たしてあげるとこちらの印象が良くなります。

ラインなどでやり取りするようになったら、今までのように必ずしも毎回質問を入れる必要はありません。
ある程度仲良くなっていれば、質問をしなくても会話が進んでいきますし、女性の側から話題を振ってくることも多くなりますから。
何よりLINEのトーク機能はチャットみたいな感じで会話が進むので、自然に短文のやり取りになることも多いです。

また、LINEやカカオでは無料通話もできるので、電話で話したりすると一気に仲良くなることができます。
タイミングが良ければ、電話で話をしているうちに会おうという話になってそのまま会うこともあるので、電話もおすすめです。

ここまでエッチな話は控えてきましたが、直接やり取りするようになったらエロトーク解禁です。
というか、セフレの作り方では実際に会う前のメールのやり取りの段階でエッチな話をしておいた方が、初めて会った時にエッチできる可能性が高くなり、結果としてセフレの関係になれる確率も上がります。

もともとエッチな女性を選んでいるはずなので、相手もエロトークは嫌いではありません。
十分仲良くなって冗談なども言い合えるようになった頃合いをみて、エッチな会話をしてみましょう。
エッチな話をするのは、できれば夜の方がいいです。その方が相手も乗ってきやすいです。

#### 例文1

%m%そういえば、（相手の名前）さんのプロフィールのエッチ度が４になってるんですけど、（相手の名前）さんって実は結構エロいんですか？（笑）

#### 例文2

%m%（相手の名前）さんってどんな感じの男の人が好きなんですか？

%arr

%w%優しい男性が好きですね

%arr

%m%優しい男性ですか。ぼく結構優しいですよ（笑）
普段は優しいけど、エッチの時だけちょっとSな男性とかはどうですか？

など、相手のプロフィールやそれまでにしてきた会話の流れで、うまくエロ話に持っていってください。
セフレ探しの場合は多少強引でもOKです。

もしエロ話を拒否された場合には、その女性はセフレにできる可能性は低いので、それで切り捨てて、また別の女の子を探します。
エロ話はセックスできるか、そしてセフレにできるかの判断材料になります。

相手がエロ話を受け入れてくれたら、あとは好きなだけエッチな話を楽しんでください。
実は、セフレを作る過程で一番楽しいのは、このエロメールでのせめぎ合いだったりします。
この後の[会う前にセックスする約束をする](#sc16)の段階のエロい気持ちを微妙に隠した状態での大人のやり取りもかなり楽しいです。

セフレを作るためのポイントその②は「相手の女の子と十分仲良くなる」ことでした。
仲良くなって一緒にいて楽しいと思わないと、いくらセックスの相性が良くてもセフレにできないこともあります。
逆にセックスがあまりマッチしなくても、仲良しで会話などが楽しければまた会おうと思うかもしれません。
普通に友達づきあいができるくらいの仲の良さになっておくとセフレ関係になりやすいですし、またそのセフレ関係は長続きします。
そのためにも、このメールのやり取りの段階で十分仲良くなっておいてください。

### 相手の女子と会う約束をする

直接メールで十分仲良くなったら次にステップに進みます。
実際にアポを取って会ってみましょう。
エッチな話までできるようになったら、オフで会おうと誘えばかなり高い確率で会うことができます。

アポを取るためのメッセージはこんな感じでいいと思います。

%m%（相手の名前）さんとメールしてるとすごく楽しいよ。
（相手の名前）さんと会って話してみたいな。
（相手の名前）さん、（相手の好きな食べ物）好きって言ってたよね？
（店名）っていう美味しい（相手の好きな食べ物）の店があるんだけど、よかったら一緒に行ってみない？

会おうと誘う場合、ただ会うだけでなく、この例文のように必ず何かの目的を作りましょう。
出会い系サイトで知り合った男性と実際に会うとなると、羞恥心というか貞操観念や世間体などからくる心理的な抵抗があるものです。
ですが、「食事に行く」とか「ドライブする」などの目的（口実）があると、それを自分自身への言い訳にして、男性からの誘いをOKすることができます。
ですから、スイーツでも飲み屋に行くでも映画でもいいので、何か目的を設定して誘うようにしましょう。

夜飲みに誘うと相手のガードが緩くなるので、セックスに誘うのも簡単になります。
相手が拒否しないのであれば、飲みに誘うのがベストです。

なお、会う前にエッチな話をしていたら比較的高い確率で会ったその日にお持ち帰りエッチができます。
ですから、会う場所から行けるホテルの場所をしっかり押さえておきましょう。
逆に、ホテルへのアクセスが良い場所を選んで待ち合わせ場所にするという形でもいいです。
ホテルではなく自宅に連れて行ってエッチするというのもありますが、初対面の人の家に入るのに抵抗がある女子も少なくないので、確実にヤレるのはホテルです。

### 会う前にセックスする話をする

会う約束ができたのであとは実際に会ってセックスをするわけですが、確実にセックスをしてセフレにするために、できれば最初に会う前の段階でセックスをする話をしておくといいです。

これは絶対ではありません。
セックスする約束をしていなくても簡単に初対面でエッチできることも多いですし、セフレにもできます。
ですが、最初に会った当日、よりスムーズにホテルに誘ってセックスできるように、流れの中で可能であればセックスする話をしてみましょう。

エッチする話は、実際に会う話になった時や会うアポを取った後がやりやすいです。
冗談っぽく切り出すことで、もし相手が拒否してきた場合でも冗談だと流すことができます。

#### 例文1

%m%じゃあ、会うのはとりあえず（日にち）にしようか。
（相手の名前）さんと話すの楽しいんだろうな〜。
その日は勝負パンツ穿いて行くね（笑）

%arr

%w%じゃあ、私も（笑）

#### 例文2

%m%もうすぐ（相手の名前）さんと会えるんだね。
楽しみだな〜。
（相手の名前）さんと会ったら、感動して抱きしめちゃうかも（笑）

%arr

%w%抱きしめても大丈夫だよ。
ただし、人がいないところでしてね（笑）

%arr

%m%了解。人がいないところで抱きしめます。
その時勢い余って押し倒しても許してね（笑）

%arr

%w%ヤル気満々ですね笑

#### 例文3

%m%明日はいよいよ（相手の名前）さんと会うんだね。
（相手の名前）さんと会って話できるのがすごく楽しみだよ。
お酒飲むけど、酔ってる襲わないでねw

%arr

%w%襲いませんwww

%arr

%m%え〜〜、襲ってくれないの？
じゃあ、ぼくが襲っちゃおうかなw
襲ってもいい？？

%arr

%w%ダメですwww

実際に会うアポが取れていると、この例文みたいなパターンの会話でエッチする話に簡単に移行できます。
冗談っぽく言ってみて、本気で拒否されたらとりあえず引いておきます。
この3つの例文のようなまんざらでもない感じの反応であれば、80％くらいの確率で会ったその日にエッチできると考えていいです。

### 女の子と会ってセックスする

いよいよ女の子との初対面の日。
身だしなみは整えて行きましょう。
高価な服を着たりする必要はありませんが、清潔感のある新しめの服を選んでください。

待ち合わせの時間に絶対に遅れないように、10分くらい早めに着くくらいで行動しましょう。
待ち合わせ場所では、周りをキョロキョロ探したりしないで、読書したりスマホを見るなどして余裕を演出すると、相手が来たときに印象が良くなります。

相手が来たら、挨拶をして、「想像していたよりかわいいですね」とか「写真よりもいいね」みたいに軽く褒めます。
「女の人が来てよかった。怖い人が来たらどうしようかと思ってたよ」みたいな軽い冗談などを使って、会話をうまく始めてください。
そこまでメールで楽しく会話できていたので、緊張がほぐれれば普通に会話できるはずです。
女性と話すのに慣れていない方は、あらかじめ話題を考えておくといいと思います。

そこから、デートの目的にしていた店などに移動して、お茶を飲んだり、食事をしたりお酒を飲んだりして楽しみます。
そして食事などのデートの当初の目的が終わったら、いよいよセックスをします。

会う前にメールや電話でエッチな話をしていれば、店から出るときに、「次どこ行く？ホテル？（笑）」みたいな感じで冗談っぽい雰囲気で誘えます。
また、飲み会の間に居酒屋の個室などでボディタッチしたりエッチな会話をしておくと、相手もその気になるのでホテルに誘える確率がアップします。

それで拒否されなければ、ホテルに移動してセックスすることになります。

### 初回のセックスで満足させてセフレ関係になる

セフレ（セックスフレンド）というのは、セックスをする異性の友達のことです。
ですから、その相手とのセックスに魅力がなければセフレにはできません。
セックスの魅力とは、ズバリ気持ち良さです。
つまり、その男性とのセックスが気持ちよくなければ、女性はセフレにはならないということです。
ですから、セフレを作る時のポイントその③は「エッチで満足させる」なんです。

出会い系サイトで出会って仲良くなってセックスしたとしても、その最初のセックスが気持ちよくなくて女性が不満ならその１回限りで関係は終わってしまい、そのあと会うことはなく、セフレにすることはできません。
女性に舐めさせて、立ったら入れて、自分がイったら終わり、みたいな自分本位なSEXでは、絶対にセフレは作れません。

セフレ候補の女の子とセックスする際は、相手に十分気持ちよくなってもらうようにしましょう。
特に１回目のセックスでは、自分が気持ち良くなるのは後回しにして、前戯に力を入れてください。
相手の反応を見て気持ち良いポイントを探して、そこを女の子が満足するまで頑張って攻めましょう。

もしそれで相手がイかなかったとしても、男性の気持ちが伝われば、次のチャンスは来ます。
とにかく、女の子が満足してくれるように頑張ってください。

ただし、激しい指マンや高速ピストンをするというのは違います。
AVなどではそれらのテクニックで女性が感じているように描かれますが、あれはフィクションで、激しい行為をしても女性は全く気持ち良くありません。逆に痛いだけです。
優しい指使いや舌遣いで、じっくり時間をかけて、相手の気持ちいところを刺激してあげましょう。

### セックスした後のフォロー

セックスが終わったら、寝たりするのではなく会話を楽しんだり、イチャイチャしたりして余韻を楽しみましょう。
セフレ作りには意外とここが大事だったりします。

そして、解散して家に帰ったら、「今日は楽しかったよ。また遊ぼうね」くらいのメールをできるだけ早めに入れておいてください。

その後も、それまでと同じくらいの頻度で、メッセージを送ってこれまでのように会話をします。
そのやりとりが同じように続けば、また誘ってセックスすることができます。
これで「セフレゲット！」です。

無事にセフレにできても、メールは相手のペースに合わせてある程度マメにしましょう。
セックスしたい時だけ連絡するようになると、女性は「都合のいい女」扱いされていると感じて嫌がります。
せっかくできたセフレですから、大事にキープしましょう。

もしここまでの過程でうまくセフレができなくても諦めてはいけません。
出会い系では経験を積むほどメールも女性を選ぶ目も成長していきます。効率も良くなっていきますし自信もついてきます。
いろんな女性とメールをしてたくさん経験を積めば、きっとかわいいセフレを作ることができます。
前向きな考え方で、根気よく頑張ってください。

## セックスフレンド作りの裏技

以上が基本的なセフレの作り方ですが、ここからセフレができる確率をもう少しあげる攻略法というか裏技があります。

### 既婚女性や彼氏アリの女の子はセフレ関係になりやすい

セフレは恋人として交際するわけではないけど、エッチする男女関係です。
ですから、彼氏募集中や婚活中の未婚女性は真面目な出会いを探しているのでセフレにはできません。
逆にいうと、彼氏がいる女性や既婚女性（人妻）はパートナーがいて真剣交際はできないので、セフレにしやすいということです。

出会い系サイトを利用している彼氏ありの女子や既婚女性は、出会いを探して登録しているわけですから、真面目な出会いではないエッチな出会いを探している確率が非常に高いということになります。
世間話メールをするためのメル友や趣味友を探している人も一部いますが、その多くは彼氏や夫とセックスレスだったり、パートナーとのセックスだけでは満足できなかったりして、出会い系サイトを使っているんです。

そして、それらのワケありの女性や人妻は、彼氏や旦那さんに知られる危険性があるので、何人もの男性と遊ぶよりも、特定の人と長期間付き合って、こっそりセックスをする男女関係を望んでいます。
まさに、セフレにぴったりです。

ということで、既婚女性や彼氏持ちの女の子を選んでメッセージを送れば、仲良くなってセフレを作れる確率が大きく上がることになります。

更に、男性が既婚者だったりすると独身女性は面倒な関係を避けるのでなかなか出会えないこともありますが、既婚女性であればどっちみち不倫関係は発生するので、既婚男性でもあまり気にせずダブル不倫ができます。
既婚男性がセフレを探す場合には同じ既婚者を選ぶとセフレを作りやすいです。

具体的な探し方は、プロフ検索の際に、交際ステータスを「既婚」や「交際中」で絞り込み検索します。
その結果の中で「出会いは探していません」とか「大切な旦那様（彼氏）がいます」みたいな自己紹介文を書いている女性はセフレにしにくいので外します。
そこから、興味あることで「不倫・浮気」「恋人募集」などを選んでいる人がいたら、その人はかなりセフレにしやすい人です。
早速メッセージを送ってみてください。

### ぽっちゃり女子はエロい

ぽっちゃり女子を狙ってもセフレを作れる確率はアップします。

プロフィールのスタイルが「ぽっちゃり」や「ややぽちゃ」だと、他の男性があまり手を出さないので競争率が下がって、出会える確率が高いです。
プロフにぽっちゃりと書いていても、実際には全然太ってなくてかわいい女の子も多いです。
また、ぽっちゃり女子はエッチな人が多いので、エッチできる確率も高いです。
ぽっちゃり好きだったり、実はかわいいというチャンスにかけてみたい男性は、ぽっちゃり女子狙いで更にセフレゲット率をアップさせることも可能です。

## どんな男性でもセフレを作れる？

ここまでセフレの作り方を具体的に解説してきましたが、本当にセフレが作れるのか疑問に思っている方もいらっしゃると思います。
ここで、本当にセフレができるのか、セフレができる確率について考えてみたいと思います。

このセフレの作り方を素直に実行すれば、エッチな話をして会う約束をした段階で８０％以上セックスすることができます。
その最初のセックスで自分が気持ちよくなることより相手の満足を優先して行動できれば、その相手は50％以上の確率でセフレにできます。

この数字は高過ぎだろうと思うかもれませんが、この数字には会う約束をするまでに返信がこなくなったりした女の子が入っていません。
最後までメールのやり取りが続いて、しかも会う約束ができる女性はファーストメールを10人に送って１人くらいです。
ということは、ファーストメールをしてセフレにできる確率は５％くらいということになります。
５％というのは、低い確率のように思えますか？

でも、５％ということは、２０人の女の子にサイトでメッセージを送れば一人はセフレができるということです。
さらに、メールの腕を磨いて返信率が高いメールを書いたり、女性にウケるやり取りができるようになれば、もっと成功率を上げることができます。

セフレがいる男性なんてあまりいない中で、これは逆に高い成功率だと思いませんか？
出会える出会い系サイトの掲示板などを使って、出会えるセフレの作り方の指南通りに実行しさえすれば、誰でもセフレを作れるということです。

## 出会い系でのセフレ関係作りにかかる費用

有料の出会い系サイトを利用してセフレを作るとお金がかかるような気がします。
では、セフレ関係を作るのにかかるコストを考えてみましょう。

最初にメッセージを送った人の中でセフレにできる人が5％だとして、その全員と最短5通、平均では10通程度のサイト内でメッセージ交換をするとして、最初から返信がなかったり途中で脱落する人を計算に入れて全部で100通メッセージを送るとします。
サイト内メールの送信コストは１通が５ポイント＝50円なので、100通メールすると5000円かかります。

無料お試しポイントが1500円分程度あるとしても、3500円くらいはサイトで課金してポイントを購入しなくてはいけないことになるかもしれません。
出会系初心者の男性だと、メールのやり取りに慣れるまでに時間がかかったりするので、もう少しお金がかかって、全部で5000円かけないとセフレが作れないということもあるでしょう。

セフレを作るのに5000円かかる。これは高いでしょうか？

もし彼女などの関係だったら、食事代やプレゼントなどで5000円くらいは毎回のデートで飛んで行くのが現実です。
しかし出会い系サイトでセフレを作れば、サイトに5000円使って一人セフレができれば、あとは毎回タダでセックスができます。
しかも、恋人とはできないようなアブノーマルなことも思う存分楽しめます。ハメ撮りなどもできることもあるでしょう。

さらに、セフレは何人作ってもいいですし、別れるのも簡単です。
決定的に楽なんです。
そう考えると、5000円という課金額は決して高い金額ではないと思います。

心理学者によると、人間が何かをやらないでする後悔は、何かをやってみて失敗してする後悔よりもずっと大きいそうです。
チャレンジした人は結果が分かっているので納得することができますが、やっていない人は「もしやっていたら・・・」とモヤモヤ考えてしまってその考えからなかなか抜け出せないからです。

もしセフレが欲しいと思ったのであれば、絶対にやってみるべきです。
メールのやり取りがうまくできなかったり運が悪かったりして万が一セフレができなかったとしても、失うのは多少の労力と5000円だけですし、実社会とは関係ないサイト内のことなので他に失うものはありません。出会い系は匿名で出会えるので、誰にも知られることはありません。
それどころか、セフレはできないまでも女の子と実際に会えて、単発とはいえエッチはできるので、それだけでも5000円以上のメリットはあると思います。

私が書いていることには一切嘘はありませんが、少しでもセフレが欲しい気持ちがあるのでしたら、騙されたと思って是非チャレンジしてみてください。

## セフレ掲示板に書き込みしてセフレを作る方法

出会い系でセックスフレンドを作るには、上で紹介したプロフィール検索からヤリモクの女の子に自分からメールを送る方法以外でも、セフレ掲示板に書き込みをして女の子からのメッセージを待つやり方もあります。
このセフレ募集方法は少し時間はかかりますが、セフレ掲示板に無料で書き込みをして待つだけなので、ポイント＝お金をあまり使わずに出会うことができます。
自分からファーストメールを送るやり方と合わせてやってみると、より早くセフレを作れると思います。

このやり方では、セフレ募集の書き込みは一般的にアダルト系のセフレ掲示板に投稿します。
ピュア系の掲示板にはアダルトな内容は投稿は禁止されている場合がほとんどですから。

実際には、ピュア系の掲示板から知り合ってセフレ関係になることもよくあります。
しかし、最初はピュア系での普通のメル友募集の書き込みで知り合い、仲良くなったというケースがほとんどです。
それは結果的にそうなったものであって、最初からお互いセフレという関係を意識していたわけではありません。

ということで、この項ではアダルト掲示板に書き込みするセフレ募集の投稿文を紹介します。
アダルトの「今からすぐ会う」系以外の掲示板に投稿してみてください。
具体的なやり方としては、サイトの無料書き込みを利用してセフレ掲示板に毎日１回ずつ書き込みをして女性からのメールを待つ。
そして、女の子からメールが届いたら、上で書いたようにメールでのやり取りをスタートして会話で仲良くなる。
それだけの簡単な方法です。

## セフレ募集の掲示板書き込み例文

掲示板に書き込みするセフレ募集のための掲示板への投稿文の例文を何パターンかご紹介します。

基本的には最初の一般的なセフレ掲示板用投稿文を使って、なんとなくセフレ募集だと匂わせる程度の書き込みをするのが一番セフレが作りやすいです。
それ以外の例文は成功率は高くないと思いますので、おまけというか「こういう投稿も書けるよ」程度で見ておいてください。

一応アダルト色はだいぶ抑えてありますので、ピュア掲示板で使ってみても削除されたりするという事はないと思います。ピュアやアダルトなどいろいろなセフレ掲示板にいろいろな書き込みの方法を試してみると、意外なセックスフレンドとの出会いがあって面白いかも知れませんね。

### 基本的なセフレ掲示板投稿文の例文

%m%書き込み見てくださってありがとうございます。
今ぼくは彼女（奥さん）はいるんですけど、一緒に遊んだり美味しいものを食べたり、その他のことも楽しめる素敵な女性探してます。年齢は気にしないけど、あまりぽっちゃりし過ぎてなくて優しい女性が好きですね。
ちなみにぼくは、（地域）に住んでいて（年齢）歳です。たまに○○に似てるって言われることがあるけど、似てますか？プロフとかの写真見た方ご意見教えてください！

この掲示板例文では、タイトルで書き込みを読んでみようという気にさせて、とりあえず読ませます。
投稿のタイトルの○○は、何でもいいので、例えばシュレックとかスポンジボブ、トム・クルーズ、ダンディ坂野、なかやまきんに君などみんなが知っている特徴的なキャラクターや有名人を入れます。これは別に本当に似ていなくても、掲示板の書き込みを読んでもらうための掴みなので問題ありません。
出川哲朗さんなどのモテない有名人を入れるとインパクトはありますが、そういう人には興味がないからということで書き込みを見ない女性もいるので、これは各自試して見てください。

また、このセフレ掲示板の投稿文では「セフレ」という言葉は出していませんが、彼女（奥さん）はいるけど出会いを探している、というところでセフレ募集だということを表現しています。
好みのタイプとして、優しくてぽっちゃりし過ぎないと書きましたが、これくらい広いストライクゾーンの範囲だとかなり多くの女性が当てはまるので、「激ポチャ」とか「みけぽ（体重が三桁あるぽっちゃり）」は避けた上で無難な感じの女性からのメールが期待できます。
年齢も気にしないと書きましたが、こだわりがある方は「自分より年下」とか「年上過ぎない範囲で」など区切って見てください。

ですが、掲示板への書き込みはあくまで副次的な手段です。
メインは自分からの積極的なメールです。
がんばってたくさんメールを送りましょう！

## 簡単にセフレができるメールが書けるメール例文アプリ

当サイトでご紹介しているメール例文を簡単にコピペして利用できるアプリができました。
もちろん利用無料です。
気になる方はぜひお試しください。

%app_b%

%kanren%
- [大人の関係に誘う方法とセックスする会話のやりとり](../../../reibun/pc/majime/m2adult-relations.html)
- [出会い系メール自動作成アプリのご紹介](../../../reibun/pc/majime/mail-applicaton.html)
- [中年男性（３０代以上）が出会えるメッセージ例文](../../../reibun/pc/majime/m1middle-aged.html)
- [定番出会い系サイトと出会い系情報](../../../reibun/pc/site/index.html)
- [出会い系の会話(トーク)のコツと質問メッセージ例文](../../../reibun/pc/majime/m2_0_1.html)
- [出会い系で初対面の女の子と会ってすぐセックスする方法](../../../reibun/pc/majime/m3first-meeting-sex.html)
- [セフレの作り方とファーストメール例文](../../../reibun/pc/majime/m1sexfriendmail.html)
- [セフレを作るメールの進め方](../../../reibun/pc/majime/m2sexfriend.html)

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%kakikata_t

## インパクト重視や足跡目的の掲示板書き込み例文

掲示板に目立つ書き込みをしておくと、女性からのメールが来やすくなります。
まず投稿を見てもらわないと何も始まらないので、目立つことはかなり重要です。

また、とりあえず目立つことができれば女の子がプロフィールを見に来てそれをきっかけにして会話をすることができます。
ワクワクメールやハッピーメール、PCMAXなどの出会い系サイトでは誰かが自分のプロフィールをみにくると「足跡」がつくので、その足あとをつけた人に「足跡ありがとうございます。やっぱり俺の書き込み気になりました？」みたいな感じでメールを送って会話を始めることができます。
タイトルで興味を引けさえすれば、とりあえず見に来てくれる女性がいてこのネトナンのテクニックが使えます。

ということで、とにかく目立つ投稿文の例文を載せておきます。
若干やり過ぎなものもありますが、普通のネトナンのやり方でなかなか出会えない時などに目先を変えるために使ってみるのも面白いかもしれません。

### とりあえず目立つ掲示板書き込み例文

%k%最高に気持ちいい

%m%あなたの最高に気持ちいい瞬間ってどんな瞬間ですか？
俺は景色のいい露天の温泉に浸かった時とか、休みの日に二度寝する時とかですね。あと、恋愛してる時も気持ちいいですよね。心が満たされる感じで。そんな恋愛をしてみたいです。
同じような気持ちの方とまずはメールから仲良くなりたいです。メール、お待ちしてます。

%k%Attention Please

%m%この掲示板をご覧のお客様の中に素敵な出会いをお探しの方いらっしゃいませんか？○○歳の○○(自分の名前)様がお待ちです。
お気づきになりましたら至急メールにてご連絡ください。繰り返します、お客様の･･･(省略されました)

%k%見ましたね！！

%m%ついに見てしまいましたね。私の作戦通りです。あなたはもう私の掌の上です。もう逃げられませんよ。
これからあなたは私と恋に落ちる運命にあります。次に何をするかもう分かりますね？そう、私にメールを出すんです。待ってますよ！

### プロフィールをチラ見して足跡をもらうための書き込み例文

インパクトのある書き込みで足跡をつけてもらうことが目的なので、タイトルを重視しています。
中身は足跡をくれた人との会話が始めやすいようにしています。

%k%今流行のダイエット方法の･･･

%m%はじめまして！
最近少し体重が増えてきたのでダイエット始めようと思ってます。少し前はビリーとか流行ってましたけど、今は何が流行ってるんでしょうね。ダイエット情報に詳しい方、教えてください！

%k%ごちそうします！

%m%書き込みを見てくださってありがとうございます。
最近ちょっと食事しに行ってみたいお店があるんですけど、一緒に行ってくれる人がいなくて。どなたか俺と一緒に食事しませんか？もちろんごちそうしますよ。
まずはメールから仲良くなりましょう。あなたからのメールお待ちしてます。

%k%最近話題のケーキ屋さんで

%m%最近美味しいと評判のお店のケーキを食べに行きたいんですけど、男一人で行くのはちょっと･･･。
ということで、一緒にケーキを食べにいってくれる女の子を募集してます。まずはメールでいろいろお話して仲良くなりましょう。
甘いもの好きな方は是非メールして下さいね。

=================================