t::オンライン婚活恋活でまともな結婚相手や恋人候補を選ぶコツ
d::オンライン恋愛やオンライン婚活で相手を選ぶ際の選び方のコツをご紹介します。
n::12
k::オンライン恋愛 オンライン婚活 選び方


%r_?%
オンラインの婚活や恋活で相手を探すときには、どんなことに気をつけて探せばいい？

%r_!%
オンラインの出会いで結婚相手を見つける時のポイントを教えてほしい。

オンラインの出会いでは、最初は相手と面と向かって話をすることはできません。
プロフィールに顔写真を載せている人は顔は分かりますが、会話はメッセージを使って文章でやり取りすることになります。

オンラインの出会いに慣れていない方は、そんなやり方で結婚相手や真剣な恋人が見つかるか不安に思うかもしれません。

ですが、オンラインの出会いで結婚した経験から、私はオンラインの出会いの方がプロフィールが見られる分、相手のことがより早く簡単にわかると思います。
もちろん、プロフィールに嘘を書いている人もいますが、それも簡単に見破れます。
そして、メッセージのやり取りで変な人を見分けることができるので、厄介な相手と会ってしまってしつこくされるということも避けられます。

正しいやり方を知っていれば、オンラインの出会いはかなり安全に結婚相手や恋人を探せるんです。

この記事では、オンラインの出会いで安全な結婚相手候補や恋人候補を探すためのコツをお教えします。

## オンラインの出会いならプロフィールで相手の情報が分かる

マッチングサイトや婚活アプリなどを利用してオンラインの出会いでは、プロフィールを見ることでいきなり相手の情報を知ることができます。
ここは、リアルの出会いで話をする前には相手のことがよく分からないのと比べると、メリットになると思います。

ですが、マッチングアプリなどのプロフィールには嘘を書いている人もいます。
また、嘘とは言わないまでも、自分をよく見せるために少し盛ったり、誤魔化して書いたりする場合もあります。

## オンラインの出会いでは性格をまず判断しよう

オンラインの出会いで最初に相手の写真などの外見を見て異性を選ぶ人がいます。
しかし、それではいい結婚相手や恋人と出会うことはできません。

ネットの出会いでは全ての人が外見の写真をアップしているわけではありません。
しかし、顔写真をアップしていないからといって、本気で出会いを探していないというわけではありません。
逆に、本気で結婚相手や恋人を探しているからこそ、顔写真を出していないのかもしれません。

ですから、ネットの出会いで彼氏や彼女を探す場合には、プロフィールの顔写真などに気を取られないように、相手の性格などをしっかり見て判断しましょう。
もちろん、オンライン婚活や恋活であっても、いきなり相手の性格は分かりません。
ですが、メッセージのやり取りを通して、相手がどんな人かは分かります。
実際に会う前にしっかりメッセージのやり取りをして、それで外見にとらわれず、内面も素敵な異性を選びましょう。

まあ、結婚など長く続く関係では、顔などの外見よりも性格が大事です。
一緒に長い時間を過ごすのですから、一緒にいて落ち着く、気が合う異性の方がいいパートナーになります。
また、相手の性格が悪いと会話していて嫌な気分になったり、落ち込んでしまったりして気が休まりません。
ひどい時には精神を病んでしまう原因にもなりかねません。

今このサイトで婚活や恋活の情報を集めている方は、できれば一生一緒にいられる相手をお探しのことと思います。
そうであれば、何よりも性格のいい異性を探してみることをおすすめします。

## 性格がいい人はメールが丁寧

では、どうやって性格がいい異性を判断するかについてお話ししていきます。

### マッチングサイトで性格が悪いのはこんな人

まず、文句や苦情が多い人は性格が悪いです。
マッチングアプリや婚活サイトなどの出会いの場で、プロフィールや掲示板に文句をわざわざ書いている人が穏やかな性格であるはずはありません。

また、自分のことを棚に上げて相手に要求するような人も性格は悪いです。
オンラインの出会いでよくあるのが、「自分のことは棚に上げて、若い相手を求める人」です。
例えば、自分が４０代後半なのに、相手には「４０歳以上の方には返事しません」みたいなことを書いている人です。
いくら自分のルックスに自信があっても（このルックスへの過剰な自信の時点で性格は良くないですが）自分より大幅に若い異性しか相手にしないという態度は、性格がいいはずありません。
写真などにつられてこういう人にメッセージを送ってしまうと、うんざりさせられることになります。

とりあえず、以下のようなことを書いている人は性格が悪い可能性が高いので、要注意です。

- 「面食いなので不細工な人はいいねしないでください」
- 「このマッチングアプリにはいい人が全然いませんね」

### マッチングアプリでこんな人は性格がいいかも

逆にこんな人は性格がいい可能性が高い、というのは、まず真面目に自己紹介文を書いている人です。
自己紹介文は自分の言葉で書かないといけないので、特に文章を書くのが苦手な人にとっては面倒だったりします。
それなのに、自分のことを知ってもらおうとがんばって文章を書いているのですから、性格いいはずですよね。
誤字とか脱字があると、国語力とかは心配になったりしますが、それでも性格の面では高評価になります。

同様に、プロフィールやメッセージの文章が丁寧な人も性格がいいです。
そして、性格もいいですが、育ちもいいです。
結婚相手や恋人にするのであれば、やはり育ちがいい異性の方がいいですよね。
ですから、マッチングアプリや婚活アプリのプロフィールやメッセージでは、相手の言葉遣いの丁寧さもしっかりチェックしておきましょう。
いきなりタメ口（友達口調）でメッセージを送ってくる男性もいますが、問題外です。
そういういきなりフランク過ぎる男性は、遊び目的の場合も多いので、注意が必要です。

プロフィールで言うと、プロフィールの各項目について、しっかり記入している人も真面目で性格がいいです。
やはり、自分を正しく理解してもらって、より良いパートナーを探そうとしているという気持ちが伝わってきます。

## いい人と思われるためのプロフィールの書き方

このように、性格のいい人のプロフィールやメールの見分け方を紹介してきましたが、逆にいうとこの特徴に当てはまるようなメールやプロフィールの書き方ができれば、相手にいい人だと思わせることができるということです。
まあ、この記事を探し出して真面目に婚活や恋活をしているという時点で、すでにあなたはいい人なのだと思いますが、それを相手にわかりやすく伝えましょう。

真剣に結婚相手や恋人を探していることをはっきり書きましょう。
丁寧な敬語を使って、正直に書きましょう。

