t::オンライン婚活やマッチングアプリの恋活のメリットとデメリット
d::オンライン恋愛やオンライン婚活のメリットやデメリットをご紹介します。実際にオンライン婚活で結婚した管理人が感じているネットの出会いでの結婚のいい点や悪い点について詳しく解説します。
n::13
k::オンライン恋愛 オンライン婚活 メリット デメリット
p::2021-01-08
c::tips


%r_?%
オンラインの婚活や恋活は、合コンや婚活パーティなどのリアルの婚活などと比べて、どんな違いがあるの？

%r_?%
インターネットを使った婚活や恋活のメリットとデメリットについて教えて欲しい

オンラインの婚活サイトやマッチングサイトなどを使ってみようと考えている方の中には、ネットの出会いのメリットとデメリットなどが気になると思います。

この記事では、実際にオンラインで婚活して結婚した管理人が、オンライン婚活や恋活のメリットとデメリットについて、実体験から解説していきます。

## オンライン婚活のメリット

オンラインでの婚活や恋活には多くのメリットがあります。
多くがインターネットを通じたオンラインの出会いであることによるものです。
そのうち主なものをあげます。

### 手軽に婚活や恋活を始められて、いつでも婚活できる

オンラインの婚活や恋活の１番のメリットは、その手軽さです。

オフラインの婚活サービスなどは、登録するのに事務所に行かないといけなかったり、電話しないといけなかったりします。
営業時間による縛りなどもあるし、仕事などで忙しい方がいつでも始められるというわけではありません。

それに対して、ネットを使ったオンラインの婚活サービスは、スマホを使っていつでも始められます。
通勤途中の電車の中からでもアクセスできますし、真夜中に婚活しようと思いついた時も、すぐにスタートすることができます。

このすぐに始められる手軽さこそが、ネットを使った婚活の大きなメリットなんです。

そして、手軽に始められるのと同じように、婚活や恋活をやめたいと思ったときにはすぐにやめられます。
気軽に試せるんです。

### 婚活や恋活にお金がかかりにくい

婚活サイトなどを利用したオンラインの婚活はお金があまりかからないこともメリットです。
結婚紹介所などのリアルの結婚紹介サービスなどは余分な人を雇っていることから、その人件費維持のために料金が高額になりがちです。
それに対して、オンラインの婚活サービスはネットを使って自動化されているので、利用料金もリアルの婚活サービスなどと比べると安く済みます。

オンラインの婚活サービスにもいろいろな形態がありますが、なかには女性は一切無料で婚活や恋活ができるサービスもあり、そういうところを使えば、お金を使わずに結婚相手を探すこともできます。

男性の場合は無料で婚活や恋活できるサービスはありませんが、リアルの婚活サービスなどと比べると圧倒的に安い金額で結婚相手や彼女を探すことができます。
また、合コンなどで彼女を探す場合と比べてもお金はかかりません。

結婚相手や恋人を探したいけどお金があまりない方や、コストをかけずに気軽な気持ちで婚活や恋活を始めたい方などにはネットを使った婚活サービスがぴったりです。


### 出会いのチャンスが抜群に多い

ネットを使った婚活や恋活は誰でも簡単に始めることができます。
忙しくてなかなか時間が作れないビジネスマンやビジネスウーマンも出会い系なら通勤途中でできますし、シャイで純朴な男性や女性もメールでやり取りするネットの出会いならと思い切って登録したりします。

その結果、ネットの出会いではリアルの出会いでは出会うことができないようないろいろな人と出会えるチャンスがあるんです。
出会える可能性のある人の数は、リアルの出会いの比ではありません。

そして、パートナーを探している人がたくさんいるということは、自分が探し求めている理想のパートナーに出会える可能性が高いということです。
合コンやお見合いパーティなどでは、その参加している数少ない人の中からしか選べないので、自分の本当に出会うべきパートナーと出会える確率は低いです。

さらにネットの出会いは、自分で相手の条件を選んで、そのデータをもとにあいてをさがすことができるので、自分の求めるパートナーの条件により近い人を探すことができます。
会う前のメールなどでのやり取りで相手のことを深く知ることができるので、価値観や倫理観などを知ることができます。
趣味の話などもするので、趣味が合う結婚相手を探したりすることもできます。

オンラインの婚活や恋活なら、どんな人でも出会いのチャンスがあるのと同時に、誰でも自分の理想のパートナーに出会える可能性が高いということです。

これが、オンラインの婚活や恋活のメリットの主なものです。


## オンライン婚活や恋活のデメリット

もちろん、オンラインの婚活や恋活にもデメリットはあります。


### 時間がかかる

オンラインの出会いはメールのやり取りなどでお互いのことを知るので、時間がかかる場合があります。

リアルの出会いであれば、直接会話をして１０分で話ができることも、オンラインの出会いであれば、何通貨のメールのやり取りが必要で、しかもそのメールの往復もタイムリーにできなかったりすると、結構な時間がかかることになります。

ただし、最近ではwebミーティングやラインなどのテレビ電話を使うことで、短時間でお互いを知りあうこともできます。


### 高望みしがちになる

オンラインの出会いはいろいろなタイプの人と比較的簡単に出会うことができるので、つい高望みしてしまいがちになる人もいます。

そうなるとなかなか出会いが成立しなくなって、婚期が遅れてしまったりすることもあります。

若い女性はオンラインの出会いでかなり出会いやすいので、特に高望みして本来の目的を達成できないというケースも多いようです。
つまり、モテ過ぎて現実が見えなくなって、さらに今期が遅れてしまう可能性もあるということです。

ただし、これは恋活系のサイトではなくて、婚活専門のサイトを使えば何も問題ありません。
婚活サイトであれば、男女平等に出会えるので、現実的に出会えて、自分に合った相手とマッチングすることができます。


### 一部のサイトでは恋愛格差が大きい

これは利用するサイトによるので、オンライン婚活や恋愛すべてにあてはまるわけではないですが、恋愛格差が大きいサイトもあります。

オンラインの婚活や恋愛サービスでは、プロフィールの写真や職業や年収などの情報を掲載しますが、システムによっては写真や年収だけで相手を選ぶことになり、一部のイケメンや美人、高年収のエリートなどに人気が集中してしまうことがあります。
その結果、マッチングアプリでは一部の恋愛強者しか出会えなくなっています。
一般の男女が結婚相手や恋人が探せるようなところではなくなったのです。


### 年配の人に馴れ初めを理解してもらいにくい

これはオンライン婚活で結婚した自分も実際に感じていることですが、オンラインの出会いというのは年配の人に結婚の馴れ初めを説明するときに少し面倒です。

最近はオンラインでの出会いも一般的に認知されてきて、ネットの出会って結婚したというのは普通のことになっています。
アメリカでは結婚する夫婦の３０パーセントがネットの出会いがきっかけだそうですが、日本ではまだそこまでは進んでいません。
日本ではネットの出会いで結婚した夫婦の比率はまだ１０パーセント未満です。

そのため、年配の方に「ネットの出会いで知り合って結婚した」と言ってもよく分からないことも多いです。
ですから、両親などに説明する際に少しポカンとされるというようなデメリットはあると思います。

ただ、ネットの出会いだからと言って、特に白眼視されるようなことは現在ではほとんどありません。
因循姑息で頭の硬い上流階級などであれば、問題にする親族などがいるかもしれませんが、一般的な人であればネットの出会いであっても特に何も言われません。




